通用语音隐私声明
========

从2019年8月15日起生效\{：datetime =“ 2019\-08\-15”\}

隐私权
---

当Mozilla（就是我们）从您那里收到信息时，我们的[Mozilla隐私权政策](https://www.mozilla.org/privacy)描述了我们如何处理这些信息。

* **人口统计数据。** 您可以选择向我们发送信息，例如您的口音，年龄和性别。这有助于我们和其他研究人员改进和创建语音转文本技术和工具。

* **帐户数据。** 您无需创建帐户即可使用通用语音。如果您决定创建一个帐户，如果您提交一个，我们会收到您的用户名和头像。您的电子邮件地址与您的受众特征和互动数据相关联，但未公开。我们显示排行榜，显示用户制作的录音数量。您可以选择是否希望出现在排行榜上。您可以随时删除帐户，而用户名和电子邮件也会被删除。

* **通讯。** 您可以订阅我们的新闻通讯，在这种情况下，我们会收到您的电子邮件地址。您可以随时退订，您的电子邮件将从新闻通讯分发列表中删除。

* **录音。** 语音记录以及任何可选提供的人口统计数据都可以在通用语音数据库中找到，以供公众消费并根据知识共享零许可证（ [CC0](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/) ）使用。

* **文本。** 如果您提交书面句子，我们还可以根据我们的所有示例在[CC0](https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/)下将其提供给Common Voice数据库供公众使用。我们不会将这些句子与您提交的人口统计数据相关联。

* **互动数据。** 我们使用Google Analytics（分析）来更好地了解您如何与Common Voice应用程序或网站进行交互。例如，我们可能会使用Cookie来跟踪未识别的信息，例如您记录或收听的语音样本数量，与按钮和菜单的交互以及会话时长。

* **技术数据。** 我们使用Google Analytics（分析）来更好地了解您如何与Common Voice应用程序或网站进行交互。例如，我们可能会使用Cookie来跟踪未识别的信息，例如您记录或收听的语音样本数量，与按钮和菜单的交互以及会话时长。我们还将收集您访问的“通用语音”页面的URL和标题。为了不断改善通用语音体验，我们收集了有关浏览器类型和版本，视口大小以及屏幕分辨率的信息。这使我们能够了解人们如何与Common Voice交互，从而可以对其进行改进。我们还会收集您的位置以及浏览器中的语言设置，以确保它适合您。如果您希望退出Google Analytics（分析）数据收集，可以安装[Google Analytics（分析）退出浏览器加载项](https://tools.google.com/dlpage/gaoptout)，以停止将数据传输到Google Analytics（分析）。

[进一步了解](https://github.com/mozilla/voice-web/blob/master/docs/data_dictionary.md)

